Objetivos del proyecto

El principal objetivo de este proyecto es construir un sistema automatizado que facilite todos los procesos relacionados con el control de asistencia en la ESEI. El sistema debe permitir:
- Gestión de asignaturas, horarios y recursos docentes (aulas, laboratorios, ...) 
- Gestión del calendario docente (inicio/fin cuatrimestres, festivos, ...)
- Gestión del encargo docente (asignación de horas de docencia para cada profesor en cada asignatura)
- Gestión de tutorías del profesorado
- Gestión de becarios: asignación de becarios y horarios
- Control de asistencia a clase del profesorado 
- Control del cumplimiento de tutorías del profesorado
- Control de asistencia a clase de prácticas de los alumnos (en caso de solicitud)
- Gestión de incidencias relativas a profesorado y becarios (acciones a realizar en caso de incumplimento de horarios)
- Control de cambios (horarios de clase y tutorías)
- Gestión de datos de los usuarios del sistema
- Importación/exportación de datos del sistema (por ejemplo, importar los alumnos matriculados en una asignatura, en caso de solicitud)
- Emisión de informes y estadísticas

Objetivos no funcionales: 
- Facilitar acceso al sistema a través de diferentes dispositivos como teléfonos móviles, tabletas, etc.
- Utilización de software libre

El sistema debe permitir los siguientes tipos de usuarios:
- Administradores
- Dirección del centro
- Secretaría del centro
- Profesores
- Becarios
- Alumnos

----------
VAMOS ALLÁ
----------

Funcionalidades del sistema:
- ABMC de recursos físicos (Aulas, laboratorios, seminarios, despachos...)
- ABMC de recursos humanos (Administradores, directores, sectretarios, profesores, becarios y alumnos)
- ABMC de asignaturas
- ABMC de calendario escolar
- ¿ABMC de horarios de profesores?
- ¿ABMC de horarios de becarios?
- ¿ABMC de cambios puntuales?
- AC de estancias/firmas
- AC de incidencias
- C de estadísticas y gráficos

Funciones de los usuarios:
- Administradores: Pueden hacer todo.
- Directores:
- Secretarios:
- Becarios:
- Alumnos: C de recurss físicos, MC de recursos humanos...